在哪里呢
紬说
有事找我商量把我叫来了
而且
不是平时我们四个
只叫了我一个人
到底是发生什么事了
这边这边
你已经喝上了吗
因为你太慢了嘛
喝啤酒可以吧
不好意思 请来一杯啤酒和威士忌
啤酒和威士忌 谢谢惠顾
话说
龙马没和你一起来吗
那个啊 还要聊这个吗
什么啊
虽然我觉得龙马应该不会介意
但我还是姑且跟沙耶香报备过的
说要和紬去喝酒
还真是
乐天派呢
男人啊 真是最差劲了
怎么了 吵架了吗
那家伙
劈腿了
失礼了 啤酒和威士忌来了
谢谢
给你吧
大概
只是大概哦
那个
虽然大概一周见一次
但没听龙马说过这个啊
他怎么可能说嘛
毕竟我们四个关系这么好
也是啊
那是真的吗
要看证据吗
还有证据吗
你看
这个 他和某个奇怪女人
LINE聊天的截图
看不懂吗
就是说 他回来的特别晚
我就觉得很可疑了
这就是那女人的脸
好漂亮啊
很过分吧 绝对是我更可爱啊
这么说是没错啦
你看 还有这个
很过分吧
你看这段话
真是太差劲了
算了 干杯
那个 来喝吧
干杯
真是的 这女人到底算什么啊
绝对是我更可爱对吧
真是的
你都问了好几遍了
不过你看
䌷你确实长得挺可爱的
光说脸是什么意思啊
不是 你看嘛
怎么说呢
紬你啊
有时候说话容易冲动
所以才经常和龙马吵架嘛
沙耶香她
就很沉稳
我们俩就不怎么吵架
你还真的是什么都不懂呢
沙耶香她老实说也很可疑哦
真 真的假的
怎么说呢
听说她在打工的地方有个关系不错的男人
什么意思
好像说偶尔会去喝酒之类的
这个 这个
等 等等 等一下
听说她打工的地方办了酒会
坐在中间的那个男人
对对对
就是那个感觉不错的前辈
不 这家伙
沙 沙耶香吗
好像是
她和那个人
喝完酒之后
好像一起回家了
什么的
她自己说的哦
女孩子啊 可是很擅长隐藏的哦
但是 那个 不会吧 那可是沙耶香啊
好厉害
已经打烊了吗
超漂亮的
好厉害
等等 已经打烊了哦
该死
接着喝
我还没喝够呢
不 但是
已经可以了吧
去第二家吧
不好意思 买单
好的 乐意效劳
好了 可以了啦
走吧
那个 鞋子 鞋子
等一下 末班车
已经没有末班车了啊 要打车吗
好热啊
好热
很热吗
等 等等 等一下
怎么 怎么了啊
要脱鞋啊 鞋子
要脱鞋啊
在这里穿鞋啊
等等 房间 房间
房间在这边
到房间了
站稳一点
很好 很好
开灯是这个吗
很好
对对对
你今晚就住下吧
不行啦
太打扰你了
那个 去找个卡拉OK或者网吧吧
跟我客气什么啊
反正都是被劈腿的人
是啊
可恶啊
话说
我们干脆就在这里做吧
这里做什么
就是我和你
这可是对他们最大的报复吧
一石二鸟哦
和我吗
少骗人了啊
别摆出一副处男的样子啊
那种事
那个
你该不会真是处男吧
骗人的吧
不不不 不至于不至于
你没和沙耶香做过吗
不 那个
顺其自然 顺其自然吧
顺其自然是什么鬼啦
顺其自然也早就做了吧
不是 那个 怎么说呢
沙耶香她 好像不太喜欢那种事
虽然话是这么说
但她绝对和那个打工的男人做过了啊
她自己说的
那家伙
骗人 骗人的
骗人的
是真的啦
骗人 骗人
我才想哭呢
真的
话说
要做吗
反正我们俩都被劈腿了
有什么关系
不 但是
健太的第一次
就由我收下吧
舌头伸出来
好开心啊
等等 等一下
怎么了吗
那个 不是
这 这个
其实不用在意啦
是吗
有点 有点太刺激了
你和沙耶香连接吻都没有过吗
接吻还是有的啦
真的吗
等等
不 等一下
跟紬这样
这样子做
好不可思议
摸摸我的身体吧
让我摸吗
那种事
来吧
等 等一下
好柔软
好厉害
别那么用力啊
这里吗
放松点
弄疼你了吗
慢一点
是吗
怎么样
等等 隔着衣服
也能
感觉
很软弱啊
怎么 想直接看吗
抱歉 我不是那个意思
那就帮我脱掉吧 这个
那个
等等
等 等等 等一下
这里
这里 我会记住的
所以
直接摸摸看吧
好厉害
这里
好柔软
第一次看吗
不是
那倒也不是啦
因为
总觉得
真到了做爱的地步
看的方式不一样
别那么紧张啊
我有点紧张
手心都出汗了
真的假的
怎么了
那个
帮我解开
好厉害
那 那个
总觉得有点难解
但是
可以这样吧 这个
是吧
感觉
不太好解开
抱歉 稍等一下
慢慢来就行
OK
解开了
稍微摸一下吧
对
紬的
奶子
真漂亮啊
别那么一本正经地说啦
不
感觉舒服吗
很舒服哦
真的吗
不过
舔的话会更舒服哦
舔吗
可以舔哦
那么
像这样吗
好舒服
舒服吗
好厉害啊
真的吗
好舒服
舒服吗
舔的很棒啊
好的
太好了
我会努力的
好厉害
这样子
这边也要吗
可以吗
可以哦
想揉一下吗
这样也可以摸哦
你知道哪里最舒服吗
哪里
是 是里面吧
这个
滑溜溜的
不用那么吃惊啦
不 总觉得
如 如果不舒服的话
不是说就不会湿嘛
真的很舒服吗
很舒服哦
先这样
这里面
温暖吗
是哪里啊
这 这里
太舒服了
是这样吗
好厉害 好厉害
等等 好湿啊
好熟练了
真的吗
稍等一下
什么 不弄了吗
弄疼你了吗
很舒服哦
比我想象中要熟练呢
好厉害
那等一下
太舒服了
摸得很熟练嘛
是吗
只有我脱了不公平 你也脱吧
站起来
很不妙啊
不 不
为什么硬成这样了
不 这不是很正常嘛
好厉害
等 等一下
这个
不 这是什么啊
好厉害
让我看看
等 等一下
你在干嘛
勃起得好厉害哦
没 没有吧
你有被口交过吗
不 没试过
真的吗
都说没有了
那就让我给你第一次的口交吧
感觉
好色情哦
舒服吗
虽然很舒服
舒服得要命
变得越来越硬了哦
是的
那当然了啊
等 等一下
那个 不妙啊
快要射了吗
要射在肚皮上吗
等一下 等一下啊
就这样射出来吗
那个
不 等一下感觉好难堪
想插进去了吗
那就插进来吧
我也想让你插进来了
真的吗
知道该插哪里吗
我帮你掰开 你插进来试试
这 这里吗
插进去了哦
好舒服
好厉害
太好了 插进去了
感觉到进去了吗
太舒服了
慢慢来没关系的
真的吗
得救了
舒服吗
舒服得不得了
好厉害
正在和紬做爱呢
健太 好舒服啊
真的吗
好厉害 变得舒服了
变舒服了吗
稍等一下
那样有点不妙
我已经有点
要去了
要去了 要去了
太用力了
太舒服了
我自己动也可以吗
虽然马上就全插进去了
不行啊
变得越来越热了
好温暖
好舒服
看得好清楚
看得一清二楚哦
好舒服
全部都进去了
不妙 好厉害
这样吗
全部都插到最里面了
就这样
等 等一下
快点 就这样快一点
不妙 要去了啊
要去了 要去了啊
要去了
这就够了吗
好厉害
好舒服啊
超舒服的
好厉害
好厉害 比刚才更厉害了呢
怎么样
好舒服
再来吧
我也快忍不住了
要射了吗
要射了
可以哦
真的好舒服啊
全都射给我
好厉害
射了好多呢
这还是第一次呢
舒服过头了
我也觉得
非常舒服哦
温暖吗
和沙耶香连洗澡都没一起过吗
那个倒是有过啦
这个都有过 却没做过色色的事啊
真可爱啊
我会好好疼爱你的哦
转过来
连乳头都没被碰过吗
没有
说到底
做这种色色的事情
还是第一次呢
觉得痒吗
比起说痒
更觉得舒服
我知道了哦
又硬起来了呢
好厉害 勃起了
又兴奋了吗
不 没有
被这样弄的话
这个
想让我像刚才那样舔你吗
可以吗
可以哦
这种事也是第一次吗
那 那是当然
舒服吗
叫得好大声哦
太棒了 干净了
超硬的
那样 那样不行
好厉害
太过分了
要停下吗
我不是那个意思啦
好厉害 这个不妙啊
等一下
因 因为这么激烈
站起来吧
对
好厉害
好厉害 全都看光了哦
因为 别那样看着
不妙
好厉害
这边也给我看
等一下啊
那里
那个
这边也很舒服吗
等等 这样子做的话
你在摸哪里呀
不行啊
不要啊
这个样子
又要射了
不妙 要射了
要射了
出来了呢
这次换我
让䌷也舒服一下吧
紬
好厉害
气氛高涨起来了呢
怎么样
好色啊
好棒啊
原来这么色情啊
超漂亮的
好舒服啊
会让你舒服的
好开心
好厉害
好厉害啊
内裤都湿透了啊
脱掉吧
这次
换我来
尽情的舔你了
好开心
好舒服啊
太好了
那个
好厉害 受不了了
好厉害 这个
要去了啊
要去了
要了
好厉害 受不了了
吓了一跳
虽然是第一次舔
太好了
那个
抽屉里
有玩具在里面
玩具吗
那个也用上吧
这 这个吗
这样吗
那个很舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害 不妙啊
这个
不妙 要去了
要去了
好厉害
太舒服了吗
不行
怎么样
等等
大概是龙马
怎么了
但是 但是
继续做吧
喂
终于接电话了
听见了
现在在干嘛
现在吗
刚刚
洗完澡
是吗
在床上躺着呢
一个人在家吗
当然了
不知怎么的
突然有点想你了
是吗
可能你没感觉到
最近你对我有点冷淡啊
才没那回事呢
真的吗
总觉得
你是不是遇到什么事情了
也可能
是错觉吧
是吗
那个
我工作也很忙啊
彼此
都很忙啊
是这样的
让你那么不安吗
如果是我的错觉就太好了
是这样啊
不过
真的
有什么生气的话
我可以道歉
可以道歉的
没有
想好好看看你
才没有那回事
那个
下次啊
我们去哪里玩吧
很好啊
说起来
车站前面好像开了一家
紬你会喜欢的新店
你很了解嘛
因为想带你一起去啊
是这样啊
稍等一下
不妙
怎么了吗
抱歉 有点
呛到了
没事吧
完全没关系的
已经没问题了吧
是啊
完全
这样啊 有新开的店呢
网络上好像讨论度很高呢
龙马果然对这种事很了解呢
没有啦
是这样啊
那么
那就期待去那里看看了
是啊
下周的
周六怎么样
周六吗
有空吗
我稍微确认一下
很忙吗
真是的
周六啊
怎么样
看了日程吗
还在看日程
你在看日程吗
总觉得
有听到别的声音
周六啊
有空哦
真的吗
太好了
那周六就去吧
太好了 我很期待哦
我也很期待
太好了 真的感觉
很期待啊
我还擅自
乱想了一通
才没那种事啦
还要
紬这么说的话
总觉得
通了电话之后变得好想见你啊
现在可以去找你吗
现在吗
那种事
已经很晚了哦
没关系
我过去找你吧
不是挺好的吗
明天还得早起啊
而且我今天好累 很困了呢
真是的 你还喜欢我吗
你喜欢我吗
喜欢啊
我也喜欢你
那我要睡咯
挂了哦
果然还是不行吗
因为好困嘛
我马上过去
今天算了吧
今天不行啊
那就算了
那先挂了哦
好的
晚安
等一下啊
好险啊
好厉害
感觉有点像变态呢
太好了呢
确实
好舒服啊
勃起得好厉害哦
那是因为
突然
开始舔了
互相舔吧
互相舔吗
可以在上面吗
那个
好舒服啊
好舒服
不行了啊
变得很熟练了啊
真的吗
好厉害
等等
小穴已经
湿漉漉的了
舔的时候
淫水一直流出来
可以插进来吗
插进去吧
好厉害
好硬啊
好紧
不行
好厉害
厉害
小穴
好热啊
好舒服
好厉害
插到深处好舒服啊
不妙
都已经快忘记这种感觉了
已经想要高潮了
不行
等一下
那个不行
不行 要去了
要去了 要去了啊
好深
好厉害
那个不妙
不行
好舒服
深处那里 舒服的不行了
不妙
要去了
要去了 要去了啊
不妙
从后面插进来吧
好厉害
这样舒服吗
好舒服
好舒服啊
好厉害
紬
从后面看也
超漂亮的
好开心
好舒服
要去了 要去了啊
舒服吗
太舒服了
从后面动可以吗
厉害
那个不妙
不行
从后面
那样好舒服啊
喜欢这个吗
喜欢这个
不妙啊
这样好开心啊
又要高潮了啊
等一下 要去了 要去了啊
要去了
好舒服
再更舒服一点吧
不妙 不妙啊
要去了 要去了啊
要去了啊
好舒服啊
还想要更多吗
还要
不妙啊
这个好舒服
不妙 那里
这里
好厉害
所以
在里面变得更硬了
好厉害
变得更舒服了
不妙啊
不行 那里
等一下
要去了
要去了 要去了啊
要去了啊
不妙啊
紬很舒服吗
是啊
超开心的
太舒服了
好厉害
露出这样的表情
忍 忍不住了
不妙啊
好舒服
好厉害
不行了
要射了
要射了吗
就这样
射在你喜欢的地方吧
喜欢的地方
哪里都行吗
内射呢
不行啊
想射在里面
可以内射啊
射出来吧
要射了
还要
还能继续吗
还想要吗
来吧
谢谢
震动了
龙马的
电话吗
打了好多电话
大概是龙马
紬 怎么办
没关系的
你先躲起来
突然跑过来我也会很困扰的
昨天的电话感觉有点奇怪
最近紬你对我不是很冷淡吗
那个理由你自己心里最清楚吧
什么意思啊
你以为我
没发现你劈腿了吗
我都知道了
做那种事的人我受不了
分手吧
不 等等
稍等一下
那是对方单方面
别找借口了
这是我家 滚出去
抱歉
真的抱歉
滚出去
我们
真的不行了吗
抱歉 你回去吧
抱歉
都是因为我
不是的
我觉得健太更好
真的吗
那么
紬可以吗
太舒服了
好厉害
光是碰一下
厉害啊
那种地方
太舒服了
好热
是不是变得有点湿了
太舒服了
好厉害
好厉害 这个
太舒服了 这个
好厉害 湿漉漉的
好厉害
要去了 不行 要去了啊 这个
要去了啊
不行 好舒服啊
好厉害
变成这样了呢
厉害
好厉害
好舒服啊
可以舔吗
舒服吗
厉害
好舒服
脱掉吧
忍不住了
好厉害
太舒服了
健太 这个太舒服了啊
舒服吗
尽情的接吻吧
已经不行了啊
忍不住了
是吗
好厉害
健太的
太舒服了
不妙啊
好厉害啊
那样
太激烈了
不行 要去了
要去了 要去了啊
要去了吗
好厉害
要去了啊
要去了
好厉害
这样太激烈了
要去了啊
好像变得熟练了
太舒服了啊
好厉害
好舒服
不妙
要去了 要去了啊
好厉害
健太也
射出来吧
好厉害
小穴不行了
舒服吗
好舒服
厉害
好厉害
不行了
好厉害啊
好厉害 好热啊
已经满足了
好厉害
不行
健太 太舒服了
忍住
好热啊
能做这种事
好幸福啊
真的吗
腰不自觉动起来了
好舒服
好厉害
太舒服了 好厉害
健太
要去了 要去了啊
来接吻吧
已经好舒服了
就是这样
不行
好厉害啊
不妙 要去了
要去了啊
好厉害
太舒服了啊 健太
不知道了
舒服的有点过头了
感觉太棒了
好厉害
那个 要喜欢上你了
要去了 要去了啊
感觉要变得奇怪了
顶到深处了
小穴太爽了 不妙啊
热热的都进来了
不要了 好舒服啊
好舒服啊
挺好的啊
太舒服了
舒服的不行了
不妙了
好舒服
可以射吗
射在你喜欢的地方吧
射进去也可以吗
不行了
可以哦
今天
就一直这样做吧
好的
（明理紬）
（导演 前田智德）
（END）